Madame, Monsieur,
 
Nous produisons depuis plus de 30 ans des produits finis textiles au Maroc au sein de nos usines.
 
Au début de la crise du COVID-19,  nous avons été sollicités pour fabriquer des vêtements de protection destinés au milieu hospitalier, à usage unique.
 
Nous avons donc rapidement répondu à la demande en développant une gamme de vêtements en non-tissé répondant aux normes en vigueur.
Nous sommes fiers de pouvoir nous positionner en tant que fabricant/ importateur.
 
Notre point fort est la réactivité, qui nous a permis de répondre à des demandes importantes et diverses de la part de clients Européens grâce à notre accès direct à la matière première, notre masse ouvrière importante ainsi que notre proximité et présence sur le continent Européen.
 
En effet, notre participation au capital de la société PP MAROC, nous permet de nous approvisionner en matière première dans des conditions très avantageuses.
 
Vous trouverez ci-joint notre catalogue, et nous continuons à développer des nouveaux produits chaque jour pour nos clients selon leur besoin (des kits literie et des kits visiteurs hôpitaux)

nous restons à votre écoute pour vous adresser une offre et des échantillons.

dans l’attente de vous lire, Nous  vous souhaitons une excellente année 2021.

 
Cordialement / Best regards
 
A KALFON
ERGON MEDICAL
BH-BAKA SAS
 
42 RUE GEILER
(F) 67000 STRASBOURG
Gsm : +336.83.97.29.50
Mail : ajrk@jrk2.fr
 