Robot 1:

Tout se fait depuis SN







Robot 2:

- Que se passe t il si on tombe sur le profil de qq avec qui on est deja en relation (on devrait pas vu que dans les filtres je ne propose
que degre 2 et 3) ?  ---- Normalement on ne peut meme pas fr une demande de connexion car on ne pourra plus cliquer sur le bouton CONNEXION
- Est ce qu'il se peut que mon algo essaye d'evnoyer a un message a qui on a deja envoye un mess auparavant ? Normalement l'algo essaye de contacter seulement les personnes dans mon CSV. Et qui se trouve dans mon CSV ? Seulement des personnes que jai ajoute lors des jours precedents. Et qui j ai pu ajouter lors des jours precedents ? Seulement des personnes qui ne faisaient pas partir de mon reseau donc normalement aucun PB






TODO :

- arreter de travailler ac des CSV pck trop risque (je peux perdre les donnes trop facilement et en plus ac github cest pas pratique)
- Arreter de rerentrer les filtres a chaque fois, cest lonnnnnnng pour rien
- Lorsque jenvoie des messages, je dois a chaque fois revisiter les profils un a un et voir si je peux les contacters ... ca ft bcp de visites. N y a t il pas un autre moyen pour envoyer seulement des messages lorsque je sais que la personne ma accepte ? 
- Amelioration du dashboard
- Amelioration de l'UI
- J'aimerais que pour le robot 2, lorsqu'on ajoute les contacts, alors certes on ajoute via SN mais on ouvre a chaque fois linkedin premium pr save le lien, et ben jaimerais a ne plus avoir a faire ca.
- meme ceux qu on ne peut pas ajouter, echec, on devrait les mettre dans le csv car on retombera sans cesse sous eux. Et en s accumulant parfois jaurais ds ma today_liste que ce type de profils
- clean les logs -- trop de logs



PB : Les xpath changent souvent
Quels sont les xpaths qui ont deja change ? 
- just connect : linkedinDOTcom
- just conenct : connexion : encore une fois le xpath change, on a une div en moins ... FAIRE ATTENTION A SI LA PROCHAINE FOIS ON A ENCORE UNE DIV EN PLUS ... DANS CE CAS LA SI ON REPERE LA LOGIQUE DU CHANGEMENT, ON FERA DES TRY EXCEPT DE PARTOUT








Tests : 
- ma machine crash souvent. Peut etre qu on devrait tester une machine par client ... On va fr que du balaine cette sem
- 22/11 -- crash (code looks ok)
- 23/11 -- tb pr les connexions et pour les envois de messages le pb fut que, dans le excel, les personnes a qui on aurait du envoyer des mess navaient pas de standard links, donc normal quelle fonctionne pas .. curieux de voir ce quil se passera ds trois j (pourquoi navaient ils pas de std link ? car jai eu des pb ac git et ca a supprime la bonne version)
