---------- ROBOT 1 ----------
Tout se fait depuis SN


---------- ROBOT 2 ----------
- Est ce qu'il se peut que mon algo essaye d'evnoyer a un message a qui on a deja envoye un mess auparavant ? Normalement l'algo essaye de contacter seulement les personnes a qui on a ft une demande
de connexion sur sql. Et qui se trouve dans mon sql ? Seulement des personnes que jai ajoute lors des jours precedents. Et qui j ai pu ajouter lors des jours precedents ? Seulement des personnes qui ne faisaient pas partir de mon reseau donc normalement aucun PB



---------- Feedback ----------- 
je conseillerais bien au client de voir les profils issus du scrap avant, parce que les gens sont mechants, repondent souvent des conneries et il est difficile de bien cibler
- attention donc au google form et aux cibles !!!



---------- TODO ----------
- Lorsque jenvoie des messages, je dois a chaque fois revisiter les profils un a un et voir si je peux les contacters ... ca ft bcp de visites. N y a t il pas un autre moyen pour envoyer seulement des messages lorsque je sais que la personne ma accepte ? 
- Amelioration du dashboard
- Amelioration de l'UI
- J'aimerais que pour le robot 2, lorsqu'on ajoute les contacts, alors certes on ajoute via SN mais on ouvre a chaque fois linkedin premium pr save le lien, et ben jaimerais a ne plus avoir a faire ca.
- meme ceux qu on ne peut pas ajouter, echec, on devrait les mettre dans le csv car on retombera sans cesse sous eux. Et en s accumulant parfois jaurais ds ma today_liste que ce type de profils
- clean les logs -- trop de logs
- On a plus de CSV et de JSON. Ca serait bien de penser a un truc pareil pour els messages_personalises, filtres, et pieces jointes
- Mieux organiser la structure du fichier Config, avoir une sorte de dossier par client pour que ce soit plus clair (plutot que des ids)


---------- XPATH ----------
PB : Les xpath changent souvent
Quels sont les xpaths qui ont deja change ? 
- just connect : linkedinDOTcom
- just conenct : connexion : encore une fois le xpath change, on a une div en moins ... FAIRE ATTENTION A SI LA PROCHAINE FOIS ON A ENCORE UNE DIV EN PLUS ... DANS CE CAS LA SI ON REPERE LA LOGIQUE DU CHANGEMENT, ON FERA DES TRY EXCEPT DE PARTOUT

- bug ds la fonction how many profile. Peut etre que cetait ponctuel. Mais a traiter



---------- CRASH AWS ----------
- ma machine crash souvent. Peut etre qu on devrait tester une machine par client ... On va fr que du balaine cette sem
- 22/11 -- crash (code looks ok)


19/01 : Tout se passe sur MYSQL - on a plus de CSV/JSON



---------- NOTES ----------

- Le code de verif que linkedin envoie, doit etre mis sur mysql en moins de 2 mn car sinon il expire







